「日本デザイン福祉専門学校　グラフィックデザイン学科　フリーフォント」

この度はフリーフォントのダウンロードありがとうございます。

以下、ご確認の上、ご活用下さい。

●このフォントはOTF形式のフォントデータですので、Mac、Windows両方のシステムでご使用いただけます。各システムのフォントフォルダに収めてご活用ください。

●このフリーフォントは、カタカナ、英数字、主要な約物（？＆％＄など）です。

●本サイトのフォントは個人・商業用途での利用について特に制限はありません。

●使用に際して、許諾申請、クレジット表記の必要はありませんが、使用頂いたことをメールにてお知らせ頂けますととてもうれしいです。

●ダウンロードしたフォントの再配布をされたい場合は、メールにてその旨ご連絡ください。

●フォントはスタイルの調整、追加文字等、適宜アップデートをする予定です。

●フォントの使用によって生じたいかなる結果や損害につきまして、一切の責を負いませんので予めご了承ください。

●フォントデータについて不備やご不明点ございましたら、メールにてご報告いただけますと助かります。

----------------------------------------
日本デザイン福祉専門学校
グラフィックデザイン学科ブログ
URL
http://ndcg.net/b/
E-mail
info@ndcg.net